# Quest Gorillaz

### Ребята и девчата, всем привет!

На этот раз у нас более сложный проект, который будет трудно объединить в один общий проект со всем зависимостями.
Поэтому поступим просто. Тут первоначально лежит наш учебный проект.
Заготовка, такая же как может быть сгенерирована в IDEA.
Договоримся, что Java у нас будет 21-я. У всех. Привыкайте использовать только LTS.
Из зависимостей есть jakarta.servlet-api + jstl, JUnit5 и Lombok,
так что POM.xml возможно надо будет заменить на свой.

### Что нужно сделать.

1. Сделайте форк и затем клон этого репозитория.
2. **СРАЗУ** создайте в нем ветку со своей фамилией, например, ivanov.
3. Размещайте в своей ветке свое решение (если мои примеры мешают их можно просто удалить - ветвление же).
4. В конце вам нужно будет сделать **Pull Request** из своей ветки (в своем форке) в такую же точно ветку (в этом удаленном
   репозитории), если вы не найдете - тогда в **main** ну и затем ОБЯЗАТЕЛЬНО заполнить форму проектов. 
5. Я положу в ветку **khmelov** тот пример, который буду параллельно с вами разрабатывать на факультативах. Полезнее будет
   не копипастить, смотрите видео, разбирайтесь, что, почему, где и как сделано. Не копируйте, нужно ВАШЕ решение. Но мы уже и
   не совсем зеленые, правда ведь ;).
6. Проверять проекты по итогам третьего модуля я буду с **code review**, и скорее всего быстро не получится, так что за
   сроки сдачи можно не волноваться.
7. Планируйте время так, первые три консультации - основной функционал. Последняя консультация - плюшки, рефакторинг,
   тесты, красоты.
8. Если будут какие-то моменты - я обновлю это README. Поглядывайте периодически.

#### _2024 JRU Gorillaz, Александр Хмелев._
